सफेद गुलाब पपीता! [सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें]
सफेद गुलाब वाले पपीते से मन और भी खिल उठेगा!
सफेद गुलाब पपीता!
मई पुती पावर टाइम्स टू!
क्योंकि इसमें पपीता और दालचीनी है!
शिया बटर और टी ट्री ऑयल का इस्तेमाल फायदेमंद हो सकता है!
यह बदलाव वाकई देखने लायक है!
सफेद गुलाब वाले पपीते से मन और भी खिल उठेगा!
सफेद गुलाब पपीता!
यह बदलाव वाकई देखने लायक है!
ईएससीएस!
साले बेवकूफ!
तुम्हें मुझे एक चुंबन देना होगा।
हाँ, मुझे सच में जलन हो रही है!
मुझे बताओ दोस्तों, क्या मैं सही कह रहा हूँ?
आपको कैसा लगेगा?
मुझे बेहद जलन होगी।
धत तेरी कि!
उन्होंने तो हमें लूट ही लिया!
छी!
मुझे नहीं पता कि हम इसे कैसे रोक सकते हैं
धारा 8 में।
तुम बहुत सुंदर हो।
तो इसे बंद करो!
मैं यह जानना चाहता हूँ कि
जब आपको पता चलेगा तो आपकी क्या प्रतिक्रिया होगी।
के लिए।
अरे।
तो मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
यूरी ने सबसे पहले मुझसे संपर्क किया।
और वह मुझ पर हँसने लगा।
और फिर कीफर आ गया।
उसने मेरी ओर हाथ उठाया।
अगर तुम्हें सच पता होता, तो क्या तुम
क्या अब भी तुम मुझे इतनी जल्दी जज करोगे?
यूरी को फ्रेया से प्यार है।
लेकिन उसने वह खो दिया जो वह चाहता था और
उसे छोड़कर चला गया।
कीफर की बात करें तो, आप एक
घुटन भरे रिश्ते में हैं, इत्यादि।
वह चोट पहुचाता है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह तुम्हारे साथ ऐसा कर सकता है।
520, 520.
519, 518.
517, 516.
ओह लानत!
आज!
इतना ही!
जय!
थोड़ा इंतज़ार करो!
नहीं, जय-जय!
आप कहा चले गए थे।
लिटो, लिटो, लिटो, ब्रो!
बिस्तर, बिस्तर!
अरे, जरा रुकिए।
रुको, रुको, रुको।
सामने!
आप कहां थे?
जय, मेरे पास टेलीपोर्ट है।
फिर से बुरा हाल है, जे।
बहुत खूब!
वाह वाह!
खज़ाना!
इससे मुझे दुख हुआ, जी!
जी हाँ, आपको सचमुच इसकी ज़रूरत है!
सचमुच तुम!
चलो भी!
ओह!
लेकिन ब्लाई कुछ समय पहले हमारे साथ था।
उन्होंने किस बारे में बात की?
आह!
हमने अभी थोड़ी देर पहले जिसका जवाब दिया था?
बांध!
भयानक!
आपका कुत्ता, हेयर एनजी इलो?
अरे, छोड़ो भी, बाकी लोग तो हमें छोड़कर चले गए।
शिविर में इसलिए क्योंकि
जाहिर तौर पर वहां भरोसा करने वाला कोई नहीं है।
हमारा शिविर।
क्या मुझे चले जाना चाहिए?
क्या यह डाबो है?
यह क्या है?
फ्लेक्स, फ्लेक्स, फ्लेक्स।
क्या चल रहा है?
चलो, तुमने हमें फॉलो किया है।
अब ऐसा नहीं है।
देश, देश।
अब नहा लो।
आपका घर।
जे, तुम हंसते हुए लग रहे हो।
बंद करना।
यह क्या है?
जे, क्या तुम उनके साथ मस्ती नहीं करना चाहते?
चलो ठीक है जाओ।
जे, शायद बाद में।
क्या आप।
उनमें ड्रामा होता है।
जी हाँ, बिल्कुल, जे।
आप दोनों एक दूसरे को चूमते हैं।
बाइसेप्स के लिए खाना नहीं होता।
आज!
आप क्या योजना बना रहे हैं?
दोबारा?
नहीं!
अरे, तारा!
चलो, जे!
नहीं!
ठंड है.
त्वचा!
त्वचा सचमुच!
कहो, जाओ!
चलो, जे।
मैं इसे बंद कर दूंगा।
क्या, तुम पागल हो रहे हो?
आगे बढ़ो।
क्या तुम वाकई बुरे हो?
चलो, जे।
क्यों?
कि मेरे साथ ठीक है।
मैंने नाकोबाद को देखा है।
दोबारा?
Nakobad?
यह बहुत बड़ा है, आप इसे बंद कर देंगे।
आगे बढ़ो, एक दूसरे को चूमो।
कहना।
इसे लालच से थामे रखो!
मैंने तुम्हारी पीठ देखी, नाकोबाद।
मैंने त्वचा भी देखी।
वो पीठ, नाकोबाद।
क्या आप वाकई अपनी कही बातों पर कायम हैं?
मेरे पास त्वचा नहीं है।
नहीं, आपने किया है।
इसे तोड़ दो, इसे तोड़ दो।
वह तुम्हें ठुकरा देगा, फेलिक्स।
उसके पास है, पक्का।
हां नहीं।
हाँ।
वहाँ है।
इसे देखो।
क्या यह अभी भी त्वचा है?
और ऐसा लगता है कि इसका एक आकार है।
वाला, मुझे लगता है कि यह एक निशान है।
फूल से होने वाला एक्जिमा।
हाँ येही बात है।
ओह, यह धुंधला है।
यदि संभव हो तो, बिना पानी के सुनें।
यह आकृति ऐसी क्यों है?
यह प्लांचा के आकार जैसा है।
प्लैंचा के निचले भाग पर आकृति?
यह क्या है, जला हुआ है?
बल्कि निशान।
क्या, तिल का भी कोई आकार होता है?
बस इतना ही, बस इतना ही।
तुम बहुत अच्छे हो, जे।
दोबारा!
आह, मुझे दिखाई नहीं दे रहा है।
निशान।
मुझे बस इतना पता है कि यह उनमें से एक है।
लोला ने बचपन में डॉक्टर का इलाज किया था।
मैं।
जब मैं उनसे पूछता हूं, तो हम उन्हें जवाब नहीं देते।
आपका निशान सामाजिक पहचान है।
अभी भी पाशेप मौजूद है।
आपको पता है, वो
बच्चा पैदा करने के लिए बहुत आलसी है, है ना?
इसीलिए उसे नौकरी से नहीं निकाला गया।
आपको अभी लंबा सफर तय करना है।
जे चला गया, जे।
हाँ!
ऐसा मत सोचो।
अब हम नदी के किनारे पर हैं।
32 खंड।
जे, जे!
Bata niya!
मैं जवान हूँ!
दोबारा!
जे, जे!
वहाँ, वहाँ, वहाँ, वहाँ, वहाँ।
मैं।
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से।
क्या हो रहा है?
चलो चलें, चलो चलें!
चलो, जे।
चल दर।
ओह, तस्वीर, तस्वीर।
तस्वीर, तस्वीर।
सब लोग!
3, 2, 1!
एक प्रकार का E, क्रिया E.
ई! की एक श्रृंखला
सेचोनी!
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, हे
अरे, नाचो,
शर्माओ मत, नाचो!
लड़की, अपनी कमर मत हिलाओ
, छोड़ दो, नाचो, मत नाचो।
कौन नफरत करता है? आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
आप वो एहसास हैं कि
हर कोई एक दूसरे को देख रहा है।
दवा लेने पर पहला वाला वास्तव में बहुत मजबूत होता है ।
कमर एकदम टाइट है। चलो चलते हैं।
ठीक है, तुम ठीक हो?
तुम, तुम, तुम, तुम, तुम, तुम
तुम, हे हे हे हे ठीक है तुम
आगे बढ़ो, तुम कमाल हो!
भयानक!
बस ऐसा नहीं है!
बैटिस कितनी दूर है?
क्योंकि एक है!
नहीं, यह आप हैं!
आप कहां थे?
मृत!
मैं क्या कह रहा हूँ?
अरे, एंजेलो, तुम कहाँ थे?
मैं उसे देख रहा हूँ, रुको!
तैराकी, ठीक है
, तैराकी के बारे में हम बात करेंगे।
बाद में, अभी हमें बात करनी होगी।
किसी और बात के बारे में? क्यों?
क्या हुआ?
एंजेलो, माफ कीजिए, मुझे जाना होगा।
मुझे साइरस के माता-पिता ने फोन किया था।
वह अब अस्पताल में नहीं है।
उसके दोस्तों के साथ। क्या आपका
इससे कोई लेना-देना है?
क्या है...
धत तेरी कि!
आखिर हुआ क्या?
गिगी, क्या तुम पागल हो गई थी?
हा?
मैं पागल नहीं हूँ, तुम्हें क्या हुआ?
आप किसी और में बदल रहे हैं
और आपको दर्द होने लगता है।
आप लोग किसी की बात भी नहीं सुनते।
मुझे नहीं पता। अरे, तुम पागल नहीं हो!
युना!
कृपया मुझे उत्तर दीजिए। आपका
इससे कुछ संबंध है।
वहाँ है।
मैंने किया। मैंने किया, जेजे ने नहीं।
माफ़ करें?
होय, मुझे ठीक-ठीक बताओ कि क्या हुआ था!
अगर आपके पास कहने के लिए कुछ भी समझदारी भरी बात नहीं है , तो चले जाइए।
जब हम पहुंचे, तब तक
वे पहले से ही चोटिल थे।
इसलिए मैंने वही किया जो मुझे करना था।
एनो को क्या करना है?
साइरस ने तुम्हें क्यों मारा?
उन्होंने कहा क्योंकि...
उन्होंने कहा कि वे मुझे ले जाएंगे। धन्यवाद।
स्पष्टीकरण के लिए, आप दोनों वापस जा सकते हैं।
अब आपका शिविर फैल गया
यह हा?
सब कुछ बता दो, मैं उस वालिन को जानता हूँ
मैं कुछ कहना चाहता हूँ। तो?
मुझे बताओ कि मेरे पास बहुत सारे प्रश्न हैं
यह तुम्हारा है, इसलिए वादा करो।
आप हर सवाल का जवाब देंगे,
मैं वादा नहीं कर सकता। लेकिन
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा। क्या तुमने मुझे चोट पहुंचाई?
सचमुच, फ्रेया?
मैंने किया। क्यों?
क्यों किया था?
फ्रेया मेरी पहली थी और सब कुछ, लेकिन मैं
वह उसकी नहीं थी, मेरा उसे चोट पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
बात बस इतनी सी है कि जब मुझे पता चला ना
वह अब भी यूरी को पसंद करता है, मेरा मतलब है,
मुझे जलन हुई और मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सका।
मैंने खुद उसे चोट पहुंचाई, अपर्याप्त कारण।
युन, कीफर आलम मो शायद मैं बिल्कुल वैसा ही हूँ
मेरे पिता नहीं नहीं
तुम वही हो। तुम
अलग हो, कीफर यूरी।
मुझे माफ़ करना,
कृपया मेरी बात मानो, ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
और मैं वादा करता हूँ कि ऐसा कभी नहीं होगा।
फिर से मेरा मतलब है कैसे
क्या आप दोनों का ब्रेकअप हो गया?
एरिस की वजह से?
क्या आपको माइकल मिशेल याद है?
उन्होंने मुझे उनकी एक तस्वीर दिखाई।
उन्होंने मुझे किस किया और यहां तक ​​कि बताया कि
वे साथ हैं।
तो आप क्या करते हो?
कुछ नहीं, बस उसे जाने दो।
कोई प्रश्न?
क्योंकि फ्रे ने कहा कि उसने इसे अभी लिया है
वह यूरी को
चाहता था, फिर ट्रू ने उसे छोड़ दिया।
यह है कि।
मुझे नहीं पता, मैं यूरी की तरफ से कुछ नहीं कह सकता।
क्या आपका कोई प्रश्न है?
कैसे?
जय, भविष्य में मुझसे पूछ लेना, ठीक है?
और मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा
आपको जवाब मिल जाएंगे, ठीक है?
मुझे भीड़भाड़ पसंद नहीं है, मुझे
तुम्हारा ईर्ष्यालु होना पसंद नहीं है। बख्शित
जेजे, सच में? तुम उतने अच्छे नहीं हो जितने तुम हो।
और क्या?
क्या मुझे बंधना चाहिए?
टोकनवान
दोपहर का बेटा किफ़र यूरी मगा।
आप एक जानवर हैं।
आप कैसे हैं? सुप्रभात।
वापस सो जाओ। ये आखिरी पल है।
बस इतना ही। फिर कभी शराब मत पीना, जे।
तुम फिर से भैंस बन गए हो।
मैंने कल रात क्या किया था?
बहुत खूब, बैराकुडा! बैराकुडा?
दोस्तों, खूब मजे करो!
चल दर!
हाँ!
हाय जय, आपसे मिलकर अच्छा लगा। आप कैसे हैं?
आप?
मैं ठीक हूँ आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ। अरे यार! तुम...
हमारे गुरुजी! आप अच्छा कर रहे हैं! आश्चर्यचकित!
सबसे पहले!
अब भी आश्चर्यचकित हूँ!
अलविदा!
बहुत देर हो जाएगी!
हाथ ऊपर करो, हाथ ऊपर करो, हाथ ऊपर करो!
हाँ।
आप कहां हैं।
वाह!
हाँ।
यह इंतजार करेगा।
उन्होंने हार मान ली।
हाँ।
ओह, मैं कांप रही हूँ।
ओह।
कहना।
आगे बढ़ो, क्लेफर।
कहानी!
मतलब, जे।
आराम करना।
तुम मुलो, तुम मुलो।
हां, आप यहां ड्वॉल बनने आए हैं।
अरे हां।
बस इतना ही, बस इतना ही।
आराम करना।
ऐसा क्यों?
बस रुको।
यह अजीब है।
यह मेरा है।
ओह।
थोड़ा इंतज़ार करो, थोड़ा इंतज़ार करो।
वह क्या है।
नहीं, मतलब, मैं किसी ड्रामा में काम करने जा रही हूँ।
दोबारा।
ओह, ओह, ओह, ओह, ओह, ओह, ओह।
हां, वे।
ये तो बस एक साधारण सी चीज है।
ओह!
मेरे पास मत आना, जे!
ओह नहीं!
चलो, जान!
यहाँ रहें।
रहना।
और भी चेहरे, सुबा।
क्या यह चेहरा है?
मेरी सफलता, बेबी।
क्या चल रहा है?
अब और?
आपकी यात्रा शानदार है, महिला।
तो, बाराकोडा?
मैं यात्रा की बात कर रहा हूँ, है ना?
बैराकुडा का, बैराकुडा का।
कौन है भाई?
हैं?
कुछ समय पहले तुम खुद को बराकुडा कहते थे ?
So, there Barade?
क्योंकि स्कूल के नाटक में वह किरदार निभा रहा था
मैं यह किया करता था।
मुझे इतनी शर्म आ रही थी कि मैं
मंच की ओर आकर्षित हो गया।
और...
बधाई हो, क्योंकि आपने
अपनी भूमिका बहुत अच्छे से निभाई।
मैंने असल में क्या किया?
ओह, मेरे पास यहाँ एक वीडियो है।
इसे देखो।
आप कौन हैं।
तुमने ही मुझे ये दिया था, फेलिक्स।
मुझे भी तुम याद हो, जे।
ओह।
आप कैसे हैं बैराकुडा?
मेरे पसंदीदा के लिए, बो।
मुझे एक लड़की चाहिए।
अनन्त जीवन के लिए!
ये तो बहुत बुरा हुआ, भाई।
मैं नहीं हूँ, मैं नहीं हूँ।
मेरा कई है।
आप बहादुर हैं।
यह!
आपको इसकी जरूरत है, यह उपलब्ध है।
बस इतना ही, बस इतना ही।
वहाँ है!
यह तो सचमुच पागलपन है।
दोबारा?
अरे, रूय!
मैं वह चीज नहीं ढूंढ रहा हूँ।
आपको इसकी आवश्यकता पड़ेगी!
हां तुम!
यहाँ आओ!
शाबाश, बैराकुडा।
बहुत बढ़िया काम।
जी, आपने जो किया उसकी वजह से हम सो नहीं पाए ।
हम तुमसे डरते हैं।
मुझे लगता है कि हम वहां नहीं सो सकते।
जी, सॉरी सी...
जी, अगली बार फिर से शराब मत पीना।
उसका।
कृपया।
अब और नहीं, वादा करता हूँ।
यहां तक ​​कि मृत्यु भी हो सकती है।
अब तो बिल्कुल नहीं।
आप मेरे प्रति जवाबदेह हैं।
मैं तुम्हें माफ कर दूंगा, जी।
लेकिन हो सकता है...
क्या मैं पहले अपने दांत साफ कर सकता हूँ?
यह
उस हाथ से भी ज्यादा डरावना है जिसे आप पकड़े हुए हैं।
असल में तुम हो।
यह तुम्हारा है।
स्नान करो।
ओह, आप तो बहुत करीब हैं।
तुम उठ जाओगे।
इसे सूंघो, इसे सूंघो।
इसे सूंघो।
या शायद, आप मुझे नहलाना चाहते हैं?
मैं तुम्हें वहीं लात मारूंगा।
हम।
आगे बढ़ो और
वह क्या है
वह क्या है।
चुप रहो।
मुझे अंदर से तुम्हारी आवाज सुनाई दे रही है।
मेरा काम हो गया।
ओह, ये वही है।
कुतिया।
दोबारा?
अरे बाप रे।
चलो, हम हैं।
तुम मेरे शरीर का ख्याल रखना।
अरे बाप रे।
मेरा मतलब है, मेरा मतलब है, मिलता है नमन।
लेकिन...
प्रिया।
इसे रोक।
बचाव करता है।
ठीक है?
कोई बात नहीं, जेरी।
कृपया, प्रिया।
चलिए अब चलते हैं।
ठीक है।
वह क्या है।
दारा और भी।
वह।
मुझे मेरा बैग दो।
मेरे चेहरे से बाहर निकलो।
इंतज़ार।
आप वहां क्या देख रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं
आप कहां हैं।
जो होने वाला है, वह तुम हो।
मैंने इसे कहाँ देखा था?
चलो खाते हैं!
चल दर!
चलिए कुछ लेचोन खाते हैं।
चलो, दोस्तों।
जोरदार तरीके से हां कहना!
हाँ!
चलो खाते हैं!
मैं यहां हूं!
खाल उतार दी!
सब कुछ!
क्या चल रहा है?
अरे, यह तो पहले से ही लिया हुआ है।
ओह?
नहीं, आह।
ओह, केक!
वह जो तुम्हें जीवन देगा।
न सिर्फ।
हमेशा के लिए।
धन!
इसे खींचो!
इसे खींचो! इसे खींचो!
आप बहुत अच्छे हैं!
मैं आपके बर्तन भी धो दूंगी।
वहाँ, अह।
ठीक है, आप प्रभावशाली हैं, आह।
ठीक है, आगे बढ़ो।
यह सही है!
आज!
बस खा जाओ।
दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों!
यह एक हंगामा है।
शुभ रात्रि!
मैं जा रहा हूँ, लिटसांग!
अरे वाह!
ओह, देखो!
ओह, तुम मुसीबत में हो!
आपने सचमुच अपना सब कुछ
खुद पर लगा दिया, है ना?
द!
बहुत खूब!
इतना ही।
ओह, मुझे तो लॉबस्टर ही पसंद है।
यह धन्य है।
यह बहुत सुंदर है।
इसे देखो।
तुम बहुत स्वादिष्ट हो।
इसे खाना थोड़ा मुश्किल है, लेकिन यह स्वादिष्ट है।
के लिए।
इस दवा से क्या हो सकता है?
ओह।
क्षमा मांगना।
इसका लाभ उठाएं!
माफ़ करें?
क्या आपको पता है कि सुअर को संभालना कितना मुश्किल होता है?
क्या सिर्फ लेचोन बनने के लिए वजन बढ़ाना ?
क्या आपने उस भावना के बारे में सोचा भी नहीं?
उस सुअर के बारे में जब उसे चुना गया था
लेचोन?
आपको क्या लगता है कि अब उसे कैसा महसूस होगा?
जब उसे पता चलेगा कि उसने खाना नहीं खाया है?
वह अचानक फर्श पर गिर पड़ा।
अरे बाप रे।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लड़की, तुम यहीं हो।
कितना अजीब आदमी है!
चंद्र, तुम्हें नहीं पता।
आप सिर्फ अपने बारे में सोच रहे हैं।
यही तो लेचोन का असली स्वाद है!
ये क्या बकवास है?
सैनिकों को बुलाओ।
अरे!
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
इसे खाओ, इसे खाओ।
मुझे इसके बजाय वाइन चाहिए।
आप कैसे हैं।
मेरा पेट अभी भी भरा हुआ है।
मैंने आज सुबह बहुत ज्यादा चावल खा लिए।
और मैं ऐसा नहीं चाहती क्योंकि वह नाराज है।
ठीक है।
क्या यह यहीं से है?
हाँ।
मैं पहले भी यही कह रहा था।
एक मुहावरा!
क्या सच में?
आज!
फेलिक्स, तुम क्या कर रहे हो?
क्योंकि वे कुछ भी कर सकते हैं।
क्या हम सचमुच उनकी गतिविधियों में शामिल नहीं हो सकते?
हाँ।
आपने उसे जाने दिया।
सही?
हाँ, मैं ऊब गया हूँ।
क्या आप बोलने का खेल खेल रहे हैं?
लुकाछिपी?
हेड्रिक्स।
मैं शामिल होऊंगा!
बैराकुडा!
हाँ सच?
क्या आप सिर्फ ध्यान दे रहे हैं?
बैराकुडा!
वास्तव में हाँ।
कान की बालियां?
बहुत खूब!
ठीक है।
घबराहट वाली बात।
बहुत खूब!
कहना!
तुम्हारा भाई।
तारा!
बैराकुडा नहीं?
बैराकुडा!
बहुत खूब!
आप फिर से यहाँ आ गए हैं।
अनुमान लगाना।
क्या मुझसे किया गया वादा दुष्टतापूर्ण है?
आह।
यह उस सुंदरता के बारे में है जो कभी फीकी नहीं पड़ती।
यह खूबसूरत है।
फिर, यानी वो जिसने जादू टोना किया।
वास्तव में?
चुड़ैल?
आह।
यह आप पर निर्भर करता है।
अरे, जब उन्होंने तुम्हें आकर्षित किया तो उन्होंने क्या कहा
?
स्टेज पर नशे में धुत?
बुलो.
अच्छा हुआ उन्हें पता चल गया।
नाटक खत्म हो चुका था, तभी मुझे उल्टी हो गई।
करोड़।
छी!
क्या मेरे गर्भवती होने की अफवाह फैल रही है?
ओह, ताकत?
बंटी।
आपकी हंसी बहुत तेज है, है ना?
हंसी।
बंटी।
अरे, मुझे बता दो।
आपका नया कॉन्डो कैसा है?
हम्म?
ओह, मेरा एक प्यारा भतीजा है जो सफाई करता है।
कोंडो को.
उनका नाम लोराना किंग है।
तुम रुक क्यों गए?
आपका क्रश?
(सहायता व्यवस्थापक,
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें) हिंदी, नहीं।
वो मेरा दोस्त जे है।
ऐसा मत करो।
Issue ka.
यह काफी विशाल होने वाला है।
क्या आप ऐसा नहीं करते...?
ओह।
और।
आपको याद है ना
क्या आपने मुझे पहले बताया था?
दोबारा?
The
दोबारा...
आप ने क्या कहा
मैं तुम्हें क्षमा कर दूंगा, चाहे तुम्हारे पाप कितने भी बड़े क्यों न हों।
'स्वजन।
यह कहना।
महोदया!
महोदया, हम गतिविधियों में क्यों शामिल नहीं हैं?
के लिए?
उसके लिए मुझे खेद है।
हम यहां कुछ नहीं कर सकते।
महोदया, जेजे आपकी बहन है।
उसके पास खाने के लिए कुछ नहीं है।
सचमुच, सचमुच।
कृपया, महोदया।
चाहे वो लुका-छिपी ही क्यों न हो, कोई बात नहीं।
कृपया इसे ले लीजिए।
ठीक है।
जीवन, जीवन।
हम कुछ नहीं कर सकते।
लेकिन...
लेकिन, महोदया, लेकिन...
लेकिन, विमान बदसूरत है।
यह तो बदसूरत है।
प्रिय, मुझे खुजली हो रही है।
उत्कृष्ट।
अनुभाग।
अटोसावे।
आप बहुत ही पूर्वाग्रही हैं, महोदया।
यही आपकी संपत्ति है।
हम यहाँ कभी वापस नहीं आएंगे!
हम बहुत खुश हैं।
सेक्शन बी में ज्यादा मजा आता है।
सही?
बहुत खूब!
मैंने तुमसे क्या कहा?
इसका अनुमान लगाएं।
ओह!
मुझे हमारी वेरो के बारे में पता है!
नारुते, ट्रुथ ऑर डेयर, है ना?
दोस्तो!
जेजे के यहाँ।
तारा!
मैंने कहा था।
तुम मुझसे क्या छिपा रहे हो?
आज!
अनॉन्ग ट्रुथ ऑर डेयर?
अंदर आजाओ!
कहना!
कहो, इकेबोन!
अरे!
ओह!
देखना!
प्रोत्साहित करना!
मैं आशा करता हु की आप खुश हो।
मेरी वजह से झगड़ा मत करो।
थोड़ा इंतज़ार करो!
आगे बढ़ो!
जेजे सिर्फ ट्रुथ ऑर डेयर ही नहीं है!
ओह!
क्या सिर्फ मुझे ही ऐसा लग रहा है?
ओह, जे।
सच या हिम्मत?
या...
सच!
सच है ना!
ओह, मैं पूछूंगा, मैं पूछूंगा।
कीफर के बिना, उम्मीद की किरण है
क्या मैं अब भी तुम्हारे साथ हूँ?
ओह!
डेविड ने कहा।
क्या इसकी गति बढ़ गई?
आपका, डेविड!
आप जानते हैं, आप वास्तव में एक भीड़ हैं, है ना?
वे सब ऐसे ही हैं।
हैं?
उस बैठक का इंतजार करें।
मैं तो बस चाहता हूँ कि।
दोबारा?
आखिर हुआ क्या था?
साँप?
लेकिन...
लेकिन
हम इसका प्रयोग उन लोगों के संदर्भ में करते हैं...
प्रकृति पहले।
रुको, रुको, रुको, क्या?
तुम मुझे जनता का राजा कहते रहे हो
क्या?
रुको, रुको, रुको, बस रुको।
मुझे इससे ठीक करने दो।
तुम मुझे राजाओं का राजा कहते रहे हो
में-में-में-में?
आई-इंडेंट!
मैं गंभीर हूं!
चुटकुला!
यह पाया!
यह, यह, यह।
मैं ही अकेला हूं जो यह सवाल पूछ रहा हूं।
आपके पीछे पेक्लैट।
चोंच मारना?
आपको यह कहां से मिला।
जैसे आपके पीछे।
हा?
जैसे आपके पीछे?
अरे, ये तो बस एक ट्यूटर है, है ना?
से ट्यूटर।
पेक्लैट क्या है?
जे, आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है।
जब मैं बच्चा था, तब मैं
अस्पताल में जागा था।
मुझे याद नहीं आ रहा कि असली बात क्या थी...
नहीं, मुझे नहीं पता कि क्या असली है।
मेरे साथ हुआ।
मुझे याद नहीं है।
लेकिन, मेरे शरीर के कई आकार हैं।
इसमें वह पेकलाट भी शामिल है जिसे आपने देखा था।
मैं उनकी दादी की तरह घर लौटी।
फिर मुझे
पता चला कि उसे चोट लगी है।
मैं वह आखिरी व्यक्ति था जिससे मैडम ने शादी की थी।
साथ ही वह महिला भी जिससे उन्होंने पहली शादी की थी।
लेकिन मैं कितनी भी
कोशिश कर लूं, मुझे याद रहता है।
वह क्या है।
सामयिक स्मृतिलोप?
स्मृतिलोप?
मुझें नहीं पता।
क्या आपने दोबारा चेकअप करवाया है?
चिकित्सक?
तामा भी।
मुझे फिर से पता है।
या फिर बस टायो!
खेल!
दोस्तो!
सुखद स्पर्श!
वह क्या है
वह क्या है।
सच या हिम्मत?
कहना।
लेकिन?
कौन है भाई?
सच।
वह वर्ष?
लेकिन?
या फिर तुम, एडवर्ड।
तुम, तुम, तुम।
या, डेनज़ेल से
डेनज़ेल से।
हमने आपसे पूछा था।
मेरी कार ही क्यों?
यह खेल क्या है?
मैं वापस आऊंगा।
यूरी, अभी तक कोई फैसला नहीं हुआ है।
अरे यूं!
की!
तामा, तामा, तामा।
ओ सिगे, सत्य।
ठीक है, पूछ लूंगा।
मुझे वास्तव में इस बारे में जानने की उत्सुकता है।
ओह कहो।
आपको जेजे कब से पसंद आने लगा?
मुझें नहीं पता।
शायद जब
जब वह सेक्शन 8 में खो गया।
बहुत खूब।
मैंने यह कहा था।
क्षमा मांगना।
हे, यूरी।
आप हमें इसके बारे में कब बताने वाले हैं?
जेजे के साथ आपकी सगाई के बारे में?
हैं?
बिलकुल नहीं!
क्या पहले से ही सहभागिता हो रही है?
आप लगे हुए हैं?
सगाई?
मैंने वास्तव में आपकी बात कितनी बार सुनी है?
क्या आप बात करेंगे?
मुझे कराटे आती है!
चलो भी!
दोबारा?
वह क्या है।
क्यों कहते हैं?
वह सगाई और कुछ नहीं
बल्कि दो लोगों के बीच एक समझौता है।
जेजे और यूरी का परिवार।
बस इतना ही।
बेशक, आप जानते हैं।
क्या ऐसा नहीं हो सकता?
लेकिन तुम अब भी जेजे को तकलीफ दे रहे हो।
अगर आप सचमुच मैं ही तो नहीं हैं?
जब हमारा काम खत्म हो गया तो पर्सी तुम कहाँ जा रहे थे ?
क्या?
पर्सी?
फेलिक्स एक गंदा यंग स्टू है।
फेलिक्स को चोट लगी।
उसने कुछ सुना।
लेकिन, इसके अलावा और क्या है जो हम नहीं जानते?
ओह, तुम जवाब क्यों नहीं देते?
वह?
आपको लगा कि हमें पता नहीं था कि
आप छुप-छुप कर घूम रहे थे।
दोबारा?
टैटू तुम!
कहना!
ओह, लेखाकार!
इसे आजमाइए, बेझिझक!
????????????????????? आप कैसे हैं!
भाई!
P??????????????? mo!
मैंने अभी-अभी तुमसे कहा था कि लड़ाई मत करो।
ऐसा क्यों है?
कुछ नहीं, एरिन!
तुम्हारे पास कुछ नहीं है, तुम कमीने!
तुम्हें पता है, ये तुम्हारी गलती है।
आपको हमारे सेक्शन से चले जाना चाहिए था।
अभी भी संभावना है।
तुम्हारी वजह से हमारा इलाका तबाह हो गया।
वह सही कह रहा है।
यह मेरी गलती है।
क्यों?
क्या आप पूछ रहे हैं?
तुम कभी जेजे से इस तरह बात मत करना
वह!
और आपमें से कोई भी जे से बात नहीं कर सकता।
जे. बिल्कुल!
दोबारा?
गागो हा?
आप क्या।
भाई, बिल्कुल सही!
भाई!
एरिन!
यह सही है!
अपने मन!
पी ???????????????????????????
एरिन, तुम पागल हो।
बसे हुए इलाकों को उदाहरण के तौर पर लें!
यह सही है!
तुम मुझे चोट नहीं पहुंचा सकते!
चलिए इसे देखते हैं!
हेयर यू गो!
वेई वेई वेई तमा ना!
कोई नहीं है!
यह सही है!
मुझे क्या हुआ है?
रुकना!
आपको क्या हुआ?
क्या मैंने यह पहले ही कह दिया था?
वह सही कह रहा है।
जोश।
मैंने उस सेक्शन को क्यों नहीं छोड़ा?
और जब अभी भी मौका था?
अब तो मैं पूरी तरह से असमंजस में हूँ।
मुझे वापस जाने का रास्ता नहीं पता।
सोना तो सामान्य ज्ञान की बात है।
चोट लगी, नुकसान हुआ, इसका एहसास हुआ।
मैं तुम्हारे बारे में सोचना बंद नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या तुम सच में इसी तरह प्यार करते हो, किफ़ेंग?
क्योंकि अब मैं प्यार में हूँ।
अभी भी खोया नहीं हूँ।
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे बिना रहो।
क्या वो मुझे किस करेगा?
आज रात?
अरे, तुम ही क्यों?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
सोना।
यहां क्यों?
जहां भी
मैं आपको देखना चाहता हूं।
बिल्कुल।
मुझे यह पसंद हे।
जिसने महसूस किया, "आप इसे क्यों नहीं दे सकते?"
मेरे कई दोस्त हैं जो प्यार में पड़ गए हैं और नहीं
आप सभी तक पहुंचने के लिए, हार मत मानिए।
इव्स, तुम्हारी उम्र कितनी है?
हैं?
हुह क्या?
रुको, मैं उसका सामना करूंगा।
मैं आपके साथ जाउंगा।
चुप रहो।
यूरी कहाँ है?
दोबारा?
तुम नानारिस हो क्या?
ये यूरी है, ये यूरी है।
मैं बस आपसे बात करना चाहता हूँ।
कहाँ?
क्या हम वापस नहीं जा सकते?
एचवीएलएस?
क्या आप वाकई जेजे से प्यार करते हैं?
आपने मुझे यह पूछने के लिए यहाँ भेजा था।
क्या?
कृपया।
बस इसका जवाब दे दो।
ओह।
कोई बात नहीं।
मैं पहली बार कर रहा हूँ।
कृपया, जेफरी।
मुझे माफ़ करें।
माफ करना, जेफरी। मुझे खेद है।
मैंने झूठ बोला।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हारी माँ ने मुझसे बात की।
उसने कहा कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
और वह हमें इसकी अनुमति नहीं देगा।
संबंध।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
एनो यान, एला?
उन्होंने कहा, मैं तुम्हारे लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
यूरी, वह मुझसे डरता है।
उन्होंने कहा, अगर मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा तो मैं नहीं
मेरा परिवार कोरिया में मिल सकेगा।
एला, तुम किस बारे में बात कर रही हो?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
कि तुम ही वह हो जिससे मैंने सच्चा प्यार किया था, और नहीं।
कीफर।
आपने मुझे उसके बारे में अभी क्यों बताया?
क्योंकि मैं डरा हुआ था।
आप जानते हैं, हम समझदार हैं, है ना?
तो आपने मुझे खेलने के लिए चुना?
एला, मुझे अब तुम पर विश्वास नहीं हो रहा है।
यही सच है।
और कीफर यह भी जानता है कि वह है
मैंने इसलिए चुना क्योंकि मैं तुम्हें रोक नहीं सकता।
यह सही है।
मैं अब इसे आपको नहीं दे सकता।
इसलिए मैंने सेक्शन E छोड़ दिया।
तुमने मुझसे लड़ाई क्यों नहीं की?
मुझे माफ़ करें।
एला, तुम्हें पछतावा करने के लिए और क्या करना चाहिए?
एला को पसंद है।
क्या तुमने मुझसे विनती नहीं की थी?
हा?
कीफर, अपनी नींद के बारे में बोलो और उसे बदल दो।
इसके बजाय, यूरी को भूल जाओ।
क्या वे हैं?
क्षमा करें, एरिस।
उसे सच्चाई जानने की जरूरत है।
और किसलिए?
क्यों?
क्या अब भी तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं?
यूरी?
हा?
ऐसा नहीं है।
मुझे खेद है, एरिस।
मुझे माफ़ करें।
कीफर।
क्या आपको यह पता है?
आप जानते तो हैं पर आपके पास वो है ही नहीं।
मुझे बताने की योजना बना रहे हो?
किस लिए?
वह किसके लिए है?
मैं आपको क्यों बताऊं?
मामी ने क्या कहा?
मैंने एला को रखा।
बस इतना ही।
लानत है।
कुँवारी।
कीफर।
पहले एरिस को ऑफिस ले जाओ, ठीक है?
जल्दी करो!
यूरी!
यूरी?
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
नहीं, जीना।
मैंने अभी तक नहीं किया है।
बहुत खूब!
आप क्या।
तुम बहुत आकर्षक हो!
इस पर पहले से ही पेंट किया हुआ है।
हम कैंप में कपड़े बदल रहे हैं।
जीना।
हाँ, क्यों?
आप यहां जानते हैं।
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हारे लिए अपना प्यार फिर से खो दिया।
यूरी।
मुझे माफ़ करें।
मैं अब बिना देखे पढ़ा नहीं सकता।
मैंने यह बहुत पहले किया था।
लेकिन कुछ भी नहीं।
ये सिर्फ समस्याएं नहीं हैं।
अब आप ठीक हैं।
क्या आप जानते हैं।
मैं बीमार नहीं पड़ना चाहता।
इसके बिना सब कुछ।
क्या सभी माताएँ भी ऐसी ही होती हैं?
काम पूरा होने पर इसे ले लें।
किमची जापान में मेरे परिवार का एक सदस्य है।
वहां हमारा काफी कारोबार है।
लेकिन अपनी प्रतिष्ठा के कारण
उन्होंने इसे स्वीकार नहीं किया।
हां मम्मी।
खासकर तब जब आपको पता हो कि यह आधा है
वह फिलीपीनी है।
और उनके परिवार के बारे में भी कोई जानकारी नहीं है।
अहम।
उसे बहुत दर्द हो रहा था।
उसके सारे कार्यों की वजह से ही हम यहाँ फँसे हैं।
खासकर जब उन्हें इस बारे में पता चला, तो
उसके लिए गर्भवती होना मुश्किल हो गया।
इसलिए जब मेरा जन्म हुआ, तो उन्होंने मेरी देखभाल की।
पसंद करना।
वह यह सुनिश्चित करने के लिए बाहर नहीं गया कि सब ठीक है।
मैं।
योइची को अभी समझ आया।
हैं?
परिवार में खालीपन को भरने के लिए उसे गोद लिया गया था।
हम।
हमारा परिवार पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
उलझा हुआ।
मेरा परिवार भी जटिल है।
यह कौन सी प्रतियोगिता है?
री, मुझे अब भी तुमसे शिकायत है।
रिमेंबर ने हमारी सगाई स्वीकार नहीं की।
इसलिए, एंजेलो ने प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया है।
आपके पिताजी
दूसरी बार मौका देने में विश्वास नहीं करते थे।
इसलिए मुझे वह ऑफर नहीं मिला।
इसलिए जब मुझे पता चला
कि मेला बंद है
अदालत में, मैंने खुद एंजेलो को प्रस्ताव दिया था।
दोबारा?
मैंने इसे सेट अप किया है, जे.
मैंने ही तुम्हारी सगाई तय की थी।
इसके बदले में री,
एंजेलो की कंपनी की मदद करती है।
वे कुछ नहीं कर सकते।
तो बस सहमत हो जाइए।
भले ही वह मुझे पसंद न करे।
बस सहमत हो जाओ।
लेकिन आपने मुझे पहले बताया था कि आपने ऐसा नहीं किया।
तो यहीं समाप्त होता है।
अरे नहीं।
मुझे खेद है, जे।
तुमने इसे क्यों तोड़ा?
क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जे।
और मैं अब तुमसे हार नहीं सकता।
कीफर।
मैं तुम्हें उससे बचा लूंगा।
आप क्या कह रहे हैं।
नहीं।
प्यार नहीं।
ऐसा मत कहो, जे.
बस इसे पकड़ लो।
तुम मुझे नहीं बचा पाओगे।
तुम सिर्फ स्वार्थी हो रहे हो।
यूरी।
यूरी, सुबह हो गई है।
क्या आप चल सकते हैं।
जे, मुझे फिर से खेद है।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
मेरे नौ।
हम अपनी जरूरतों के लिए खड़े होते हैं।
जे।
कीफर?
मैं पूरी रात तुम्हें ढूंढता रहा।
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ कुछ हो गया है।
यह क्या है?
बारिश हुई और फिर यूरी बीमार पड़ गया।
दाँत!
क्या बकवास है?
हमें आपकी बहुत याद आ रही थी।
आपने अभी-अभी डाइटिंग शुरू की है।
क्या आप ठीक हैं।
दांत, आपके दांत!
क्या आपको कोई चोट लगी है?
यूरी कौन है?
आपको इतना समय क्यों लगा?
भाई, उससे बात करो।
कीफर!
यह क्या है?
यूरी ने क्या कहा?
कीफर!
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने कुछ नहीं देखा।
मुझे नहीं पता कि आप क्या करेंगे।
मैं कब तक रोती रहूंगी?
मुझे अब भी वो साहस दिखाई देता है।
क्या?
एरिस?
एरिस, तुम इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
तुम मुझसे हमेशा नाराज़ क्यों रहते हो?
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
जेजे!
माँ!
अभिवादन?
स्वागत!
क्या तुम माँ को चाहते हो?
मैं स्कूल के लिए जाना चाहता हूँ!
अगर तुम चाहते तो
देखभाल नहीं करते।
जे.जे.
मैं भाग लेना चाहता हूँ!
आप क्या कर रहे हैं,
बच्चा तो बहुत शरारती है!
मैंने तुमसे कहा था, तुम निराश नहीं होगे।
कुछ स्कूलों में!
आप बच्चे को क्यों चोट पहुंचा रहे हैं?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
बच्चों के साथ मेरा काम चलता रहे!
अरे, ध्यान से!
आपके पास चिनिला नहीं हैं।
कहाँ है?
क्या फिर से?
नाग-नेंगलिश सही नहीं है?
माँ के साथ।
मुझें नहीं पता।
मैं मम्मी से कह दूंगी कि वो उसे फोन करें, ठीक है?
आप सर्वश्रेष्ठ हैं, अद्भुत महिला!
क्या आप लड़ रहे हैं?
क्या आप सोच रहे हैं?
माँ!
(सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें ) एह!
ऐसा कैसे!
हम कहाँ हे
हम कहाँ हे।
भूकंप!
आइए जोर दें, अपनी भावनाओं का अनुसरण करें। शायद
शायद यही हमारा समय है।
pangulusil अब यह स्पष्ट नहीं है
कि हम बीमार हैं।
भले ही आप अकेले ही
काम करते हों और अगर आप करते भी हों।
मुझे उम्मीद है कि आप
जानते होंगे कि मैं अपने शौक में अच्छा नहीं हूँ।
ओह, हमने पेरो कहा था।
मैं एक ज्योतिषी की तरह हूँ...
अब भी ना कहना मुश्किल है
मेरी हालत बिगड़ रही है, मुझे बीमार महसूस हो रहा है, मैं सच में बीमार हूँ।
मैं लालची हूँ, मैं जोखिम लेने को तैयार हूँ,
थोड़े समय के लिए ही सही, मैं भावुक भी हूँ।
कठिनाई दूर नहीं होती
अभी भी किसी से जुड़ाव नहीं है, यह कहना गलत होगा कि मैं बीमार नहीं पड़ रहा हूँ।
आपने कहा था कि मैं बीमार हूँ
मैं तैयार हूँ माँ।
लंबे समय तक भी जुनून